Neden bu kadar kötüleşmeden önce müdahale etmedin?
Judai sadece düello yapıyordu...
Öyle görünmüyor.
Tamamen bitkin düşmüş.
Sanki vücudundaki her bir enerji kırıntısını kullanmış gibi.
Düello o kadar şiddetli geçti, Saurus.
Bu çok garip...
Solid Vision sistemi bu kadar hasar vermemeliydi.
Ben burada ne yapıyorum?
Ha? Siz ne yapıyorsunuz burada?
Abi!
Hey, Sho... Bana öyle bakma.
Tyranno Kenzan VS
Fosil Ejderha Jim
Bu-Bu ne?
Vücudumda biriken bu bitkinlik?
Bu doğru değil!
Academia West'te biz de dis-düellolarımızı aynı şekilde yapardık,
ama böyle bir şey olmamıştı.
Cobra'yı ormanda kaybettiğim zamanlarda,
Judai ve O'Brien bir dis-düello sırasında yere yığılmıştı.
Cobra'nın yaptıklarıyla bir bağlantısı olabilir mi?
Abi! Günaydın!
Nasıl hissediyorsun, don?
Ne oluyor?
Hiç hasta görünmüyor, don.
Judai'nin yere yığıldığını duyunca ona bir sepet yemek hazırladım, ama...
Ben de ekstra büyük bir sevgi yemeği yaptım.
Cidden. Bütün gece endişeyle dönüp durdum.
Merak etme! Hepsini silip süpürürüm!
Endişelendiğimiz şey yemek değil, don!
Doğru, Judai...
Fiziksel muayene sonuçlarını alana kadar dinlenmelisin.
Şiddetli bitkinliğinin nedenini hâlâ bilmiyoruz.
Dünkü haline bakarsak,
İstesen bile hareket edemezdin.
Neyse, önce sağlığın önemli!
Arada bir mola vermek de önemlidir.
Hepsi bitti. Harikaydı, ikiniz de.
Judai!
İyiyim, iyiyim!
Bekle, kardeşim!
Kardeşim! Çok fazla coşuyorsun, don!
Bekle!
Gerçekten... O kadar hasar aldıktan sonra,
Bütün gece yatakta kalacağını düşünmüştüm.
Eh, sağduyu her zaman Judai için geçerli değil.
Ama gerçekten o kadar kötü müydü?
Evet, sanki bir hafta boyunca düello yapmış gibiydi.
Yemekten sonra biraz egzersiz yapmak lazım.
Hey!
Johan?
Hey! Daha iyi hissediyor musun?
Evet, şimdi iyiyim.
İyi haber.
Aslında,
Sonra O'Brien'ın odasına uğradım, ama cevap vermedi.
O da ciddi hasar almış olabilir.
Ya da belki...
Ne? Ne?!
Bu şey de ne böyle?
Özür dilerim! Özür dilerim!
Yeter, Karen... Bırak onu.
Bir timsah besliyorsan, en azından düzgün eğit, don!
Özür dilerim. Aslında, dünden beri Karen garip davranıyor.
Timsahın adı Karen mı?
Adada güçlü EM dalgaları yayan bir şey var.
Güçlü EM dalgaları, sürüngenlerin saldırgan içgüdülerini tetikler.
Bunu anladın mı?
Hayır, hiçbir şey.
Bak... Bu bir EM dedektörü.
Dün gece, gece yarısı civarı, bir şey EM dalgaları yaydı,
ve Karen çıldırdı.
O sırada sen O'Brien ile düello yapıyordun.
Öyle miydi?
Bu EM dalgalarının Judai'nin bayılmasıyla bir ilgisi olabilir.
Emin değilim, ama ilginç.
Cobra... Yine yaptı.
Düellocuların savaş ruhunu beklenenden hızlı topluyoruz.
Ona verdiğim sözü tutacağım gün yaklaşıyor...
Jim Crocodile...
Orada ne yapıyor?
Önemli değil. Bu bir fırsat ve ben değerlendireceğim.
Onun savaş ruhunu da ona sunacağım.
Dünden beri biraz araştırma yaptım...
Cihaz, ormana ne kadar derine inerseniz
reaksiyonu o kadar büyük gösteriyor.
Üzgünüm, Karen.
Ona ne oldu böyle?
EM dalgaları güçleniyor.
Karen'in yine başkalarına sorun
çıkarmasını istemiyorum.
Ona biraz üzüldüm.
O senin evcil hayvanın değil mi?
Hayır, Karen benim ailem.
Karen'in gözlerini kapatırsanız
her zaman sakinleşir.
Dur!
Ne oluyor, Kenzan?
Neden?
EM dalgaları insan beynini de
etkiliyor mu?
Kenzan zaten "Tyranno" olarak biliniyor...
EM dalgalarının onun dinozor DNA'sını
etkilediğini mi düşünüyorsun?
Aynen öyle.
Bacağı kırıldığında dinozor kemiği
nakli yapılmamış mıydı?
Yani bu, bir sürüngen olarak
dövüş içgüdünü tetikledi, öyle mi?
Dino çocuk, Karen'in yerine
senin meydan okumanı kabul ediyorum!
Ben jeoloji ve arkeoloji uzmanıyım.
Daha önce bir tyrannosaurus bile kazdım.
Senin gibi yaşayan bir dinozor-adamla
ve benim gibi dinozor kazan biri
oldukça iyi bir dövüş yapabilir!
Görünüşe göre hâlâ bir düellocu ruhun var.
EM dalgalarının etkisi
Kenzan'ı sadece savaş içgüdüsüyle
dövüşmeye zorluyor.
İçgüdüsel bir düello mu?
İkiniz de, ya Kenzan çıldırıp
Jim'e saldırırsa?!
Sorun değil!
Benim de öğrenmek istediğim bir şey var.
Eğer Judai'nin başına gelen aynı şey
düellodan sonra bize de olursa,
EM dalgalarının neden olduğu
sonucuna varabiliriz.
Neyse, yolumu açın.
Üzgünüm...
Düello!
Dark Driceratops'u çağırmak için
Gilasaurus'u feda etti!
Gerçekten sadece içgüdüleriyle mi savaşıyor?
Böyle büyük bir dinozoru ilk hamlede çağırabilmek...
Çok havalı!
Yine de, içgüdülerin bir sınırı olmalı.
Başlangıç olarak, biraz aklını toplamanı istiyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Flint Cragger? Mükemmel.
Flint Cragger'ı çağırıyorum!
Çakmak taşının gücüyle uyan!
Bu kartı mezarlığa göndererek, sana 500 hasar veriyorum.
Az önceki o kıvılcım da neydi?
Kenzan aklını başına topladı!
Tamamen değil ama...
O küçük kıvılcım hiçbir şeydi, don!
Amacı Kenzan'ı aklı başına getirmek olsa da,
savunma için bir canavar bırakmamak bir hataydı.
Zaten savunma canavarı çağırmayı planlamamıştım...
Asıl amacım, Kaya Tipi bir canavarı mezarlığa göndererek,
bir Fosil Füzyon bileşeni elde etmekti.
Büyü kartım Fosil Füzyon'u aktif ediyorum!
Fosil Füzyonu mu?
Mezarlıkta uyuyan canavarları kazıp onları füzyonlayabilirim.
Mezarlığımdan bir Kaya Tipi Canavar kazıyorum,
ve onu senin mezarlığındaki bir canavarla füzyonluyorum.
Ne? Ne?
Bu da ne, don?
Senin Gilasaurus'unu ve benim Flint Cragger'ımı mezardan çıkarıyorum...
Yerin altında uyuyan dinozorlar,
fosilleşip yeniden doğun!
Füzyon Çağırıyorum: Fosil Ejderha Skullgar!
Bu da ne?
Böyle bir dinozor görmemiştim, saurus!
Arkeoloji düzgün bir sistem haline gelmeden önce,
insanlar dinozor kemiklerini görüp heyecanlanır,
onları ejderha kemikleri sanırdı.
Ben de bu tür romantizmin hayranıyım.
Yaşayan dinozorlar bir fosil ejderhasına yenilmez, saurus!
Başardım, don!
Bravo! Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Huzur içinde uyuyan dinozorları alarak,
ve onları malzeme olarak kullanıp
canavarlar yapmak...
Bu saygısızlık, Saurus.
Affedilmez, Don!
Tamamen aklımı başıma aldım, Saurus!
Asıl mücadele şimdi başlıyor, Don!
Sıra bende! Kart çekiyorum, Don!
Sana bir iki şey göstereceğim,
bir dinozor kombinasyonuyla, Saurus.
Babycerasaurus'u çağırıyorum!
Saldırı gücü 500 olan bir canavar mı?
Ne saklıyorsun, dino çocuk?
Ve Sahne Sihrim Jurassic World'ü aktive ediyorum!
Efekti, Babycerasaurus'un
saldırı ve savunma gücünü 300 artırıyor, Don.
Bu pek de güçlenme sayılmaz.
Kombinasyon daha yeni başlıyor, Saurus.
Tuzak kartım Volkanik Patlama'yı aktive ediyorum, Don!
Ne?
Jurassic World sahada olduğunda,
bu kartı End Phase'imde aktive edebilirim, Don.
Akan lav, sahadaki tüm kartları yok eder, Saurus!
Çaresiz mi kaldın, Kenzan?
Sanırım hâlâ aklı başında değil.
Hayır, öyle değil.
Babycerasaurus bir efektle yok edilip
mezara gönderildiğinde,
destemden Seviye 4 veya altında
bir Dino-Tipi Canavar seçebilir
ve onu Özel Çağırma yapabilirim!
Ne?
Sabersaurus! Ortaya çık, Saurus!
Canavarımı yok ettin,
ve Babycerasaurus'un efektini kullanarak
Sabersaurus'u Özel Çağırdın...
Düellocu içgüdülerin kusursuz.
Ee, Don?
Bu, dinozorların yaşarken sahip olduğu
dinamizm, Saurus!
Harika! Muhteşem kombinasyon!
Sanırım ben de ciddi olmalıyım!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Dowsing Burn'ü aktive ediyorum!
Ne?
Buldum.
Mezarındaki Dark Driceratops fosili,
Sabersaurus'u da yanında götürmek istiyor!
Ne?
Bir fosil mi?
Sabersaurus!
Ve Sample Fossil'ı çağırıyorum!
Sample Fossil, harekete geç!
Sample Fossil, mezarlığındaki
uyuyan dinozorları arar
ve onları sergi fosili olarak kullanır.
Bu da ne don?
Harika!
Sabersaurus sergide dururken
çok güzel görünmüyor mu?
Ve Sample Fossil'ın saldırı puanları
Sabersaurus'unkiyle aynı olur.
Sample Fossil, direkt saldırı!
Kenzan!
Dinozorlar için kaybedecek
vaktim yok, don...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Variasyon Büyü Kartımı
aktif ediyorum, don!
Etkisiyle destemden iki kart
çekebilirim, don.
Ve Equip Büyüm Canlı Fosil'i
aktif ediyorum, don!
Mezarlığımdaki bir canavar kartını seçip,
Özel Çağırma yaparak bu kartla
donatıyorum.
Babycerasaurus'u Özel Çağırıyorum!
Büyük Evrim Hapı'nı aktif etmek için
Babycerasaurus'u feda ediyorum, don!
Aktif edildikten sonra, bu kart
üç tur boyunca sahnede kalır.
Sahnede olduğu sürece,
Dinozor Tipi Canavarları çağırmak için
kurban vermeme gerek yok, saurus.
Büyük Evrim Hapı'nın etkisini kullanarak
Sauropod Brachion'u kurban vermeden
çağırıyorum, don!
Ve büyü kartım Kuyruk Darbesi'ni
aktif ediyorum, don!
Aktif ettiğimde, sahnemdeki yüzü yukarı
dönük, Seviye 5 veya üzeri
bir Dinozor Tipi Canavar seçebilirim, don.
Sonra senin sahndeki, seçtiğim Dinozor Tipi
Canavardan düşük seviyeli
en fazla iki canavar seçip
onları eline geri gönderebilirim.
Ne?
Seviye 8 Sauropod Brachion'u seçiyorum.
Seviye 4 Sabersaurus'u elime geri gönderiyorum,
ve Seviye 2 Sample Fossil'ı senin eline.
Bir başka müthiş kombinasyon.
Savaş! Sauropod Brachion,
direkt saldırı, don!
Üzgünüm, Karen.
İşte bu, Kenzan!
Harika iş! Böyle devam et!
Bu ikisi...
Tamamen unutmuşlar ki eğer EM dalgaları nedense,
düello bittiğinde hem Kenzan hem Jim çökecek.
Gerçekten de aynı kafadalar.
Sorun ne, Sho?
Card of Variation kullanıldıktan sonraki tur,
bir kartı mezara göndermek zorundayım.
Sabersaurus'u mezara gönderiyorum, don.
Bana olan etkisi...
Normal bir düellodan farklı hissettirmiyor...
Yani EM dalgaları nedeni değil mi?
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elimden Sample Fossil'ı mezara gönderiyorum,
büyü kartım Specimen Inspection'i aktif etmek için!
Bir tür ve seviye belirliyorum. Elinde ya da destende bu koşulları sağlayan
bir canavarı mezara göndermelisin.
Dinozor-Tipi ve Seviye 8 diyorum!
Ultimate Tyranno'yu mezara gönderiyorum, saurus.
Büyü kartım Fossil Fusion'ı aktif ediyorum!
Mezardan Sample Fossil'ı,
ve seninkinden Ultimate Tyranno'yu oyundan çıkarıyorum.
Fossil Fusion'ın etkisiyle Fusion Çağırma yapabilirim!
Gel bakalım, Fossil Dragon Skullgios!
3500 saldırı puanı olan bir canavar...
Çok çabaladı ama bu son mu?
Hayır, Kenzan'ın gözlerine bak! Hâlâ işin içinde!
Sanırım bu kadardı, değil mi?
Ben öyle düşünmüyorum, don!
Brachion'un etkisi devreye giriyor, don!
Senin alanına bir canavar çağrıldığında,
Brachion savunma pozisyonuna geçer, saurus!
3000 savunma puanı. Fena değil.
Skullgios'un 3500 puanlık saldırısını tamamen bloklayamaz, saurus...
Ama bu turu atlatıp, bir sonrakinde düellonun seyrini değiştirebilirim, don!
Bu son savaş!
Ne oluyor, saurus?
Skullgios'un etkisi.
Savaş sırasında, rakip canavarın saldırısıyla çarpışmayı seçebilir.
saldırı veya savunma puanları.
Ve verdiği hasar delici etkiye sahip,
oyuncuya saldırıyor.
Skullgios'un 3500 saldırı puanı var.
Brachion'un 1500 saldırı puanı var.
Ve senin 1500 can puanın kaldı!
Ne?
Yani bu kadar...
Kenzan!
Jim!
Sanki tüm enerjim bedenimden çekiliyor gibi, don.
Görünen o ki, düello bittikten sonra,
dis-kemerler enerjiyi adanın başka bir yerine
gönderecek şekilde tasarlanmış.
Yine de, Kenzan, harika bir düelloydu.
Bugün verdiğim bu düellonun gururunu yaşıyorum...
Jim... Timsah...
Onları revire götürün!
Evet!
Şu ikisine bakın.
Gülümsüyorlar.
Dövüşmek bir düellocunun içgüdüsüdür.
O enerji doğrudan ona gidiyor.
Bir şey mi geliyor?
Yoksa? Takip mi edildim?
Amon Garam...
Yoksa farkına mı vardı?
Onu yaşatmamalıyım.
Sho, yukarı bak!
Bir kuş! Bir uçak! Hayır, o...
Manjome Thunder!
Neden orada düello yapıyor?
Ve rakibi Academia Doğu şampiyonu, Amon!
Şampiyonların düellosundan beklenir,
her zaman zirveyi hedefliyorlar!
Hayır, bence öyle değil.
Çocuklar, bunu evde denemeyin.
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Bulut Desteli Manjome ve Amon.
Şimşek ve Bulutlar...
Bu okula bir fırtına getiriyorlar!